تصمیم گرفتم این هفته ویدیویی بسازم تا شاید به افراد در درک این موضوع کمک کنم که چرا
هنوز سودآور نیستند یا حداقل در بازار کمی پول درنیاورده‌اند.
دلیلی وجود دارد و خیلی کم پیش می‌آید که دلیل فنی باشد، گاهی اوقات به این دلیل است که
اعضا احتمالا استراتژی را خیلی خوب درک نمی‌کنند اما بر اساس آنچه دیده‌ام همیشه
و تقریباً همیشه بیشتر روانشناسی است.
به نظر می‌رسد الگویی در بین معامله‌گران در حال شکل‌گیری است، نه فقط شما، همه
و حتی من در گذشته، و آن صبر است، میل به کسب پول فوری، فومو،
حتی اگر برخی از شما با حساب 100 دلاری معامله می‌کنید، فومو و همچنین نوعی دیدن چیزهایی
در بازار که واقعاً، چطور بگویم، واقعاً چیزی نیستند.
بنابراین مثالی می‌زنیم، فکر می‌کنم دو روز پیش، دیروز بود، سوالی دریافت کردم،
پس سوالی از عضوی دریافت کردم که در واقع این را دیده بود، او این ایندوسمنت را در سمت چپ دیده بود،
و این ویدیو تقریباً کاملاً ترکیبی خواهد بود، قرار است مثل یک تماس هفتگی باشد چون
می‌خواهم این را از دلم بیرون بریزم و سعی کنم به اکثر شما کمک کنم.
بنابراین همانطور که می‌بینید سرعت و شتاب، احتمالاً این تصمیم‌گیری خط میانی آسیا را القا می‌کند
پی او ای، حتی اگر انتظارات ساختاری صعودی باشد، احتمالاً در داخل روز در اینجا ما داریم
نقدینگی واضحی که ساخته می‌شود، به یاد داشته باشید که این به معنای صعودی بودن انتظار ساختاری نیست
که نمی‌توانیم نقدینگی سمت فروش بسازیم، این امکان‌پذیر است.
سرعت و شتاب وجود دارد، و در اینجا یک کف جدید ساخته شده است که تردید را تأیید می‌کند.
خیلی مهم، بنابراین وقتی نمودار را می‌خوانید، و این قرار است نکات من به شما باشد،
شما نمودار را از چپ به راست می‌خوانید، بنابراین در اینجا داریم که این کف را می‌سازد، حد ضررهای کامل،
بازگشت، جعل، جعل، جعل، حتی بهتر، درست است؟
واکنش کاذب، ایندوسمنت بالا، درست است؟
بنابراین ما یک داده، اوه، یک مدرک داریم، شاید مدرک دوم به دلیل این لمس‌های چندگانه
این نقطه، درست است؟
سپس سوم، عالی.
سپس در اینجا، چهارم، ایندوسمنت، این فقط یک واکنش کاذب است که شما بدانید، ببینید چقدر طول می‌کشد
تا تغییر کند، باورنکردنی است، تریدینگ ویو فقط وحشتناک است، باشه؟
حالا کف جدید در اینجا ساخته شده است، بنابراین این پنجم خواهد بود، درست است؟
و سپس، اوه، واکنش از کف روزانه.
پس این کار را انجام دهیم زیرا اگر کپی کنم، خراب می‌شود، ششم، درست است؟
عالی.
سپس برخی از افراد اقدام به فروش می‌کنند، واکنشی به بالاترین قیمت آسیا (Asia High) PY داریم، و
برخی از اعضا تصمیم گرفتند در اینجا چند پوزیشن فروش باز کنند، درست است؟
و این به این دلیل است که آنها این الگو را انجام نمی‌دهند، درست است؟
شاید بتوانیم این ویدیو را الگوی موفقیت یا داستان بنامیم، درست است؟
و این دقیقا همان کاری است که من در ذهنم انجام می‌دهم، باشه؟
بنابراین همانطور که می‌بینید، مراحل را دارید، و این اعضایی هستند که تصمیم می‌گیرند عمدا نادیده بگیرند
این را، می‌بینید؟
آنها تصمیم می‌گیرند این را، این را، یا فقط این و این را نادیده بگیرند، می‌بینید؟
شما نمی‌توانید نادیده بگیرید، و حتی مثلا، فرض کنید یک قله در اینجا ایجاد شده است، بنابراین این
مثل هفت خواهد بود، درست است؟
بنابراین شما نمی‌توانید تصمیم بگیرید که یک معامله انجام دهید و شواهد واضح چارت را نادیده بگیرید، باشه؟
و این مثالی است که می‌خواستم ارائه دهم، زیرا، و سپس از عضو پرسیدم، او یک پوزیشن فروش باز کرد
مثل این.
او گفت، اوه، در شتاب به میتیگیشن (Mitigation) بوده است، و سپس من این کار را کردم، و قیمت‌ها اینطور هستند،
و او عصبانی شد.
و از او پرسیدم چند بار، و سپس از او پرسیدم چند بار در ژورنال شما، در
تحقیقات شما، در داده‌هایی که در طول ماه‌های گذشته با سرپناه ساخته‌اید، چند
بار از 10، فرض کنید، از 10، ساده است، 10 نمونه معاملاتی این نوع
تنظیم کار کرده است؟
از یک ایندوسمنت (Inducement) بالاترین قیمت آسیا (Asia High) در برابر انتظار ساختاری، هیچ نقدینگی واقعی ایجاد نشده است، درست است؟
زیرا در حال حاضر، نقدینگی سمت خرید در حال ساخته شدن است.
بنابراین ما در اینجا نقدینگی داریم، و در اینجا به زودی به یک نقدینگی مرتبط خواهیم رسید زیرا یک
قله جدید ایجاد کرده است.
اما ما آن را مانند این مناطق اینجا داریم، حتی اگر اواخر روز باشد، زمانی که آنها وارد می‌شوند
اینجا و فشار می‌دهند، همانطور که در اینجا می‌بینید، کاملا ساده، بوم، بوم، بوم، درست است؟
بنابراین این هم مانند، این شش خواهد بود، این هفت خواهد بود، و این
هشت خواهد بود، درست است؟
چون نقدینگی اینجا را فراموش کردم علامت بزنم.
بنابراین شما در مقابل نقدینگی معامله می‌کنید، شما تصمیم می‌گیرید هشت، هفت، شش را نادیده بگیرید،
و شما فقط روی نقطه چهار تمرکز می‌کنید.
قیمت باید از چپ به راست خوانده شود.
شما نمی‌توانید چیزی را نادیده بگیرید.
این کار اشتباه است، نمی‌توانید، فقط نمی‌توانید، باشه؟
پس ببینیم بعد از این چه اتفاقی می‌افتد، فکر می‌کنم قیمت فقط ادامه پیدا می‌کند.
و این فوق‌العاده مهم است.
و همانطور که در اینجا می‌بینید، وقتی به نقطه دیگر می‌رسد، بیایید این را پاک کنیم، این را پاک کنیم،
این، این یک SMT خواهد بود، درست است؟
اوه، SMT، شما می‌توانید الان علامت‌گذاری کنید، شاید به این دلیل که این به نوبه خود، حتی اگر این شکست داخلی
احتمالا خیلی مرتبط نیست.
من از این واقعیت که یک بازگشت مجدد در اینجا وجود دارد خوشم می‌آید، درست است؟
شکست و بازگشت.
بنابراین این اولین شکست روز ورود خواهد بود.
فکر می‌کنم یک شکست و بازگشت در اینجا بسیار خوب است.
و به خصوص اینکه در اینجا با سرعت و شتاب یک سقف جدید ایجاد می‌کند.
بنابراین فکر می‌کنم که در اینجا ارتباط وجود دارد.
ببینید چگونه من تنظیم می‌کنم، ببینید چگونه من توجیه می‌کنم، ببینید، و همانطور که در اینجا می‌بینید، شاید این این
واکنش کوچک را گرفت.
سپس به ایندوسمنت PY از این دره‌های برابر بازگشت.
این احتمالا شاید یک کف پیش‌بینی‌شده باشد.
چه کسی می‌داند؟
یک سقف جدید ایجاد کرد.
FBOS را ایجاد کرد، درست است؟
احتمالا در اینجا SMT را مهندسی می‌کند، درست است؟
در مورد آن در تماس دیگری صحبت کردیم.
پس آیا دلایل اینکه چرا برخی از شما هنوز ثابت قدم نیستید را می‌بینید؟
و حالا در اینجا می‌توانید ببینید، SMT در اینجا، ایندوسمنت، و یک پتانسیل معامله در اینجا وجود دارد.
متاسفانه، این احتمالا یک پولبک بود زیرا ما تصمیم‌گیری، ایندوسمنت
PY را داریم.
و دلیلی که برخی از شما پول در نمی‌آورید این است که شما تبدیل نمی‌کنید
استراتژی را به رویکردی مکانیکی تبدیل کنید.
کاملاً موافقم که در برخی موارد، افزایش قیمت در نقدینگی می‌تواند کمی ذهنی باشد.
برخی از معامله‌گران دیدگاه متفاوتی خواهند داشت.
این موضوع در مورد افزایش قیمت کاملاً درست است.
وقتی صحبت از نقدینگی گرفته شده می‌شود، نتیجه نمی‌تواند ذهنی باشد.
و به همین دلیل است که گاهی اوقات من تنظیماتی انجام می‌دهم، و شما دیدید که من این کار را در تحلیل‌های فنی خود انجام دادم.
من نمودار را بر اساس جدیدترین شواهد و بر اساس جزئیاتی که کندل برای من چاپ کرده است، تنظیم می‌کنم.
برای من.
چگونه می‌توانید افزایش قیمت بدی داشته باشید اگر نمودار در واقع همه چیز را به شما می‌دهد، جزئیات را به شما می‌دهد،
درست است؟
و در این مورد، معامله کجا خواهد بود، درست است؟
خیلی، خیلی آسان، درست است؟
آیا می‌توانم این را حذف کنم؟
این من هستم که خارج می‌شوم.
معامله کجا خواهد بود؟
خیلی، خیلی آسان، درست است؟
همانطور که در اینجا می‌بینید، یک میتیگیشن وجود دارد.
شما به اینجا می‌روید.
قیمت از اینجا خارج می‌شود، این شکست ساختار مرتبط را ایجاد می‌کند، به میتیگیشن باز می‌گردد.
و اینجا می‌رویم.
درست است؟
و این معامله‌ای است که من انجام دادم.
من به هیچ کس نفروختم زیرا آنها مرا از بین می‌بردند، اما در واقع این معامله را انجام دادم.
چهارم بود، بله.
فکر می‌کنم در تماس معاملات زنده هستیم.
بله، بله، دقیقاً.
دوباره، قیمت را در سفارشات بخوانید.
شواهد چیست؟
بیایید تمرین را ادامه دهیم.
این یک تمرین بسیار خوب است، باشه؟
انتظار ساختاری چیست، درست است؟
نقطه اول این است که قیمت نتوانست کف جدیدی بسازد، درست است؟
اینجا، پایان روز.
باشه؟
حالا، دوم، قیمت تصمیم می‌گیرد نوعی قله‌های برابر ایجاد کند.
خیلی جالب.
خیلی، خیلی جالب.
حالا، اوه.
حالا قیمت کف جدیدی می‌سازد.
شاید اگر این کار را انجام دهم، سریع‌تر باشد.
قیمت کف جدیدی می‌سازد.
بنابراین این می‌تواند تحکیم آن قله‌های برابر باشد.
زیبا، درست است؟
آیا نقدینگی مرتبطی در سمت فروش داریم؟
می‌توانید ببینید.
مرتبط نیست زیرا هیچ واکنشی وجود ندارد.
بنابراین بسیاری از افراد می‌گویند، اوه، حد ضررهایی در اینجا وجود دارد.
می‌توانید این کار را انجام دهید.
اما هنگامی که به اینجا می‌رسد و هیچ واکنشی به شما نمی‌دهد، چیز بی‌ربطی علامت‌گذاری نکنید، باشه؟
حالا ما دره‌های برابر جعلی داریم.
این دره‌های برابر مهم هستند.
چرا؟
زیرا آنها با انتظار ساختاری همسو هستند.
بنابراین این کف جدید است.
این دره‌های برابر هستند، درست است؟
ما واکنش جعلی داریم.
اوه، آبدار.
ما ایندوسمنت داریم، درست است؟
و حالا وقتی ایندوسمنت پایین‌ترین قیمت آسیا وجود دارد، چه کار می‌کنیم؟
به سمت چپ نگاه می‌کنیم.
اوه، پایین‌ترین قیمت محافظت‌شده‌ی بالقوه.
پایین‌ترین قیمت محافظت‌شده‌ی بالقوه، درسته؟
خط میانی آسیا.
عالی.
پس حالا یک ایندوسمنت وجود دارد.
هدف نقدینگی واضحی وجود دارد.
یک میتیگیشن در سمت چپ وجود دارد.
سرعت و شتاب.
شاید وقتش باشه که یه معامله انجام بدیم، درسته؟
بیایید ببینیم آیا چیزی در M1 داریم یا نه.
عالی.
پی او ای‌ی عالی.
خیلی خیلی ساده، درسته؟
همانطور که می‌بینید، میتیگیشن، درسته؟
احتمالا بعد از این شکست داخلی، در مسیر صعودی معامله‌ای انجام می‌دادم.
اینجا هستیم.
منتظر این می‌موندم.
قیمت برمی‌گرده.
سرعت و شتاب.
خرید آنی.
و شما قله‌های برابر را هدف قرار می‌دهید.
حالا بیایید و وظایف خود را انجام دهیم.
و این اساساً همان چیزی است که من با انجام وظایف خود می‌گویم.
ما بر اساس شماره‌های شش، پنج، چهار، سه، دو و یک معامله‌ای انجام دادیم.
همه این‌ها با همان ایده همسو هستند.
اگر یکی از اعداد، مثلاً اینجا باشد، آن را تایپ می‌کنیم.
اوه، لعنت بهش.
چه کار کردم؟
لعنت بهش.
متاسفم.
بیایید آن‌ها را بنویسیم، درست است؟
اوه، این آزاردهنده است.
در ایجاد کف جدید شکست خورد.
پایان روز.
لعنت بهش.
باشه.
قله‌های برابر، درست است؟
از این پولبک.
خیلی عالی.
شماره سه، کف جدید ایجاد شده است.
تایید قله‌های برابر، دره‌های برابر.
باشه.
اجازه دهید فقط یک جرعه بنوشم.
چهار.
دره‌های برابر با لمس‌های متعدد تایید شده و انتظارات ساختاری را رعایت می‌کند.
عالی.
واکنش کاذب دره‌های برابر.
تحکیم نقدینگی.
خیلی، خیلی عالی.
شماره شش.
سرعت و شتاب باعث ایجاد دره‌های برابر و همچنین پایین‌ترین قیمت آسیا می‌شود.
میتیگیشن شتاب.
میتیگیشن از تاریخ قبلی.
تصمیم‌گیری.
بیایید DPY را قرار دهیم.
شاید یک کف محافظت‌شده.
چه کسی می‌داند؟
ببینید، بیایید ادامه دهیم.
هشتم.
ایندوسمنت قله‌های برابر.
باشه.
نهم.
پولبک کوچک از ایندوسمنت قله‌های برابر.
احتمالا فقط نسبی است.
قله‌های برابر نسبی با نقدینگی کم.
این توجیه شده است.
توسط واکنش.
بعد از.
ایندوسمنت.
درسته.
اگر این قله‌های برابر مثل این یکی خیلی مرتبط بودند، ما یک کف جدید می‌ساختیم، درسته؟
ما فقط یک پولبک کوچک داریم و ادامه پیدا می‌کند.
ما فقط در حال مهندسی نقدینگی بیشتر هستیم.
این عالیه.
این یه آشفته‌بازاریه، اما من سعی می‌کنم به شما توضیح بدم که چرا بعضی از شماها خیلی گمراهید.
چون شما تحقیقات خودتون رو انجام نمی‌دید.
شما مرحله به مرحله پیش نمی‌رید.
شما نمی‌تونید هر حرکت رو توجیه کنید.
شما فقط نقدینگی رو می‌بینید.
شما فقط شکست رو می‌بینید و از خودتون سوال نمی‌پرسید.
و این یه مشکل است.
قیمت فشار می‌آورد.
آیا چیزی در سمت چپ داریم؟
نه.
یک اصلاح وجود دارد.
بعد.
اصلاح.
احتمالا.
برای جذب نقدینگی.
عالی.
شاید حتی شکست و بازگشت.
چه کسی می‌داند؟
زیبا، درست است؟
سرعت و شتاب در آن.
حالا قیمت به اینجا می‌رسد.
منطقه را مجدداً بررسی می‌کند.
بیایید بررسی کنیم که آیا چیزی در تایم‌فریم بالاتر وجود دارد یا خیر.
نه واقعا.
بیایید ۳۰ دقیقه را بررسی کنیم.
بنابراین به احتمال زیاد تنها کاری که انجام می‌دهد این است.
این نقدینگی را جذب می‌کند.
و شاید کافی باشد.
شاید معامله‌گران شکست در اینجا وارد شوند.
و شاید این باعث سربه‌سر شدن آنها شود.
درست است؟
ما نمی‌دانیم.
بنابراین شماره ۱۰.
۱۱.
بعد از ایندوسمنت.
ما به دست می‌آوریم.
یک واکنش.
اینجا.
اولین واکنش.
آیا ما یک سقف جدید داریم؟
نه.
اما ما این دو ساختار برابر را داریم.
مثل این.
برای من، هر دو یکسان هستند.
ساختار شکست مرتبط.
ساختار شکست داخلی.
قبلاً هم گفتم.
بعد از ایندوسمنت.
واکنشی دریافت می‌کنیم.
خیلی خوب.
از ایندوسمنت.
شکست‌ها.
و.
و شکست و بازگشت.
و شکست و بازگشت‌ها کمی کشکی هستند.
به خاطر این ساختار اینجا.
اما متوجه می‌شوید.
شکست یا شکست و بازگشت است.
واقعاً مهم نیست.
سپس بازگشتی از آن POI داریم.
پر کردن ایمبالانس.
میتیگیشن.
اوه، یک دقیقه صبر کنید.
منطقه ایندوسمنت.
هنوز در بازی است.
آیا نقدینگی شفافی اینجا داریم؟
شاید.
بنابراین می‌توانیم کمی نقدینگی اینجا اضافه کنیم.
ممکن است.
اما این ایندوسمنت است.
بنابراین این یک معامله دور است.
```srt
و نمی‌خوام کل ویدیو رو صرف توضیح همه چیزایی که انجام میدم کنم.
این طوره که من مارک‌آپ‌های روزانه‌ام رو انجام میدم.
اگر...
می‌خواین...
سودآور باشین.
باید این رویکرد مکانیکی رو به کار ببرین.
اینکه چارت چی...
به من میگه.
من این معامله رو انجام می‌دادم.
در هر زمانی.
مشکل اینه که فرصت‌های زیادی دارم.
و فقط نمیتونم در همه این معاملات شرکت کنم.
مغزم منفجر میشه.
اما این معاملات خیلی آسونه.
نگاه کنین به طریقه معامله من.
من این ساختارها رو می‌بینم.
من یه هشدار اینجا می‌گذارم.
اینجا.
و از اونجایی که شناسایی کردم.
که شاید یه مقدار کمی نقدینگی اینجا داشته باشیم.
من یه هشدار اینجا می‌گذارم.
اولین موردی که فعال میشه، می‌بینم که آیا واکنشی وجود داره یا نه.
همین.
این خلاصه‌اشه.
چطوری معامله می‌کنم.
شما باید مرحله به مرحله داشته باشین.
این 11.
نمی‌تونه 10 رو نادیده بگیره.
یا نمیتونه 6 رو نادیده بگیره.
نگاه کنین چطوری 11.
```
عدد ۱۰.
عدد ۹.
همه در یک راستا هستند.
اما اگر به عقب برگردیم به...
جفت ارز EURUSD ما اینجا.
جفت ارز GBPUSD ما اینجا.
اینطور نیست.
در یک راستا.
مثل عدد ۸.
اینجا.
عدد ۷.
میتیگیشن پایین‌ترین قیمت روزانه قبلی.
احتمالا ایندوسمنتی از تله پول هوشمند.
پایین‌ترین قیمت جدید تایید شد.
سرعت و شتاب.
این پایین‌ترین قیمت‌های جدید.
احتمالا این یک تله پول هوشمند است.
این یک پایین‌ترین قیمت جدید است.
شاید یک فیک باس.
ببینید چطور.
عدد ۸.
برای انجام این معامله.
به یاد داشته باشید که مردم اینجا این معامله را انجام می‌دادند.
مثل این.
آیا می‌بینید که چطور.
این اعداد.
همزمان نیستند.
همبستگی بین آنها.
همزمان نیست.
و به این یکی نگاه کنید.
```srt
همه چیز سر جای خودش است.
با ایده معاملاتی.
این یکی یا آن یکی.
در ثانیه ای که چیزی دارید.
مثل این است که دارید قرار می دهید.
یک چیز جعلی.
مثل چیزی که نیست.
بخشی از غذا.
از مواد تشکیل دهنده.
از دستور غذا.
شما در حال اضافه کردن یک ماده هستید.
که جای خودش آنجا نیست.
بنابراین دلیلی که من می‌دانم.
و من می‌دانم.
می‌دانم که با گفتن این حرف به شما اشتباه می‌کنم.
می‌دانم که برخی از شما خواهید گفت.
این روانشناسی است.
اما گاهی اوقات.
از آنچه که می‌بینم.
روانشناسی می‌تواند کمی لغزش کند.
به سمت مباحث فنی.
چون شما عمداً.
تصمیم می‌گیرید چیزی را نادیده بگیرید.
و کاری انجام دهید.
که من هرگز نشان نداده‌ام.
و وقتی از اعضا می‌پرسم.
این سوال را.
چند بار این را دیده‌اید؟
و در واقع.
آنها نمی‌توانند پاسخ دهند.
```
این معامله‌گری نیست.
اگر نمی‌توانید داده‌ها را کمی کنید.
مدل‌های ورود خودتان را.
اگر معاملات خود را ثبت نمی‌کنید.
تا دقیقا بدانید چه چیزی جواب می‌دهد.
شما همه معاملات من را می‌بینید.
آن‌ها شبیه به هم هستند.
چرا؟
چون می‌دانم چه چیزی را دوست دارم.
می‌دانم چه کار می‌کنم.
چون بارها آن را آزمایش کرده‌ام.
چرا داده‌ها را کمی نمی‌کنید؟
و فقط.
این کار را به طور دیوانه‌واری تکرار کنید.
به طور غیرقابل باوری.
فقط آن را تکرار کنید.
انجامش بدهید.
معامله‌گری بسیار سودمند است.
اما برای افرادی سودمند است.
که واقعا تلاش می‌کنند.
برای پیشرفت.
اگر همه کارها را انجام نمی‌دهید.
در توان شماست.
و تصمیم می‌گیرید که.
وقتی معامله‌ای انجام می‌دهید.
این را نادیده بگیرید.
شما این واقعیت را نادیده می‌گیرید.
که در حال حاضر دارید.
شواهدی که به شما می‌گوید.
که نباید معامله کنید.
و شما شواهد دارید.
که اساساً شواهدی ندارید.
که این معامله جواب خواهد داد.
ورود به معامله از بالاترین قیمت آسیا.
شما هرگز این را بک تست نکرده‌اید.
این هرگز جواب نمی‌دهد.
شما داده‌های کمی‌شده ندارید.
پس چرا این معامله را انجام می‌دهید؟
می‌خواهم بتوانم معامله‌ای انجام دهم.
و بتوانم دستم را از وسط نصف کنم.
چون ۱۰۰٪ مطمئن هستم.
که تمام تلاش خود را کرده‌ام.
برای انجام تحقیقات لازم.
برای درک واقعی.
چرا این معامله را انجام می‌دهم.
به من اعتماد کنید.
خدای من!
زمان می‌برد.
اما بسیار ارزشمند است.
در گذشته.
خیلی در FTMOها شکست خوردم.
اما اگر به طور کلی بررسی کنید.
برداشت در FTMO.
بنابراین مهم نیست چقدر پول از دست می‌دهید.
آن را دوباره به دست خواهید آورد.
اما باید ادامه دهید.
و باید این را جدی بگیرید.
چون می‌دانیم که برخی از شما این را جدی نمی‌گیرید.
و ما بر اساس افزایش قیمت‌ها آن را می‌بینیم.
شما فقط علامت‌گذاری‌های مکانیکی انجام می‌دهید.
از خودتان سؤالی نمی‌پرسید.
مثل کاری که من اینجا انجام می‌دهم.
من می‌خواهم از خودم سؤال بپرسم.
روی چارت.
برای ساختن این تجربه.
و برای اینکه بتوانم.
آن را در مغزم ثبت کنم.
و در واقع آن را به زندگی ترجمه کنم.
احمقانه به نظر می‌رسد.
اما هر چه بیشتر تمرین کنید.
برای انجام کاری.
حتی اگر اینطور نباشد.
به طور مداوم معامله کنید.
در واقع معاملات را اجرا کنید.
اما شما خواهید توانست.
در واقع آن را انجام دهید.
مثل این است که شما در حال یادگیری یک آهنگ پیانو هستید.
و شما به طور مداوم روی میزتان تمرین می‌کنید.
بدون پیانو.
فقط با حرکات دست.
پیانو را جلوی خودتان تصور کنید.
دست‌هایتان.
حافظه عضلانی شما.
با گذشت زمان ساخته خواهد شد.
و این به زندگی ترجمه خواهد شد.
نواختن پیانو.
پس.
امیدوارم این کمک کند.
هنوز نمی‌دانم قرار است این ویدیو را چه نامگذاری کنم.
شاید مثل.
ارزیابی چارت.
یا.
شاید مثل.
از چپ به راست.
چون ما در واقع.
این چیزیه که میگم.
شما نمیتونید اینو ببینید.
شما باید همه چیز رو شناسایی کنید.
و هر مرحله‌ای پشت سر هم.
این یه آشفتگی کامل است.
باید.
مطابق با ایده شما باشد.
بنابراین فکر می‌کنم این.
یک ویدیوی بسیار مهم است.
این ویدیو را دست کم نگیرید.
و اگر شما.
جایی که الان می‌خواهید باشید نیستید.
احتمالاً.
همچنین خیلی.
درباره روانشناسی است.
اما روانشناسی می‌تواند بر.
دانش فنی واقعی شما نیز تأثیر بگذارد.
بنابراین مطمئن شوید که به آن فکر می‌کنید.
و اگر چیزی هست.
به من اطلاع دهید.
و در دیسکورد شما رو میبینم.
خداحافظ.